

SPELREGLER
Korten blandas och delas ut så varje spelare har fyra kort på handen. 

Resterande kort ligger i en hög i mitten. 

I varje omgång läggs ett eller två kort ut. 

Om du lägger två kort får du endast spela ett figurkort (till exempel Riddare) och ett 
objektkort (till exempel Elixir Fysik +10), inte två figurkort eller två objektkort i samma omgång. 

Efter varje omgång tar varje spelare upp två nya kort från den gemensamma högen förutom 
omgångens vinnare som tar upp ett nytt kort.

Spelaren till vänster om givaren startar spelet och väljer en egenskap som de andra spelarna ska överträffa (till exempel Fysik). 

Spelarna läger ut sina kort med baksidan upp. 

Sist lägger spelföraren ut sina kort, korten vänds och omgångens vinnare koras. 

Vinnaren tar alla kort till sin vinsthög och får starta nästa omgång. Om två eller fler spelare har samma 
värde eller två supertrumfkort (Förgiftad dolk och Dolk i ryggen) spelas i samma omgång läggs korten i en 
pott och en ny omgång genomförs där vinnaren tar alla kort. Om någon spelare har kort kvar när alla andra 
spelare har slut på kort lägger denne dessa i sin vinsthög. 
Spelaren med mest kort i sin vinsthög tar hem den ärorika segern