BLIXTDUELL SPELREGLERI 

en blixtduell deltar två spelare. 
Korten blandas och delas ut så båda spelarna har fyra kort på handen samt  
fyra priskort som läggs ut med baksidan upp (priskorten får man inte titta på).    

Om du är missnöjd med din hand i första omgången kan du kasta den och dra tre kort till en ny hand. 
Är du missnöjd med denna kan du kasta den och dra två kort, faller även denna inte i smaken kan du kasta den och dra ett kort.     

Båda spelarna slår en T6 (sexsidig tärning). 
Högst värde startar och spelaren väljer en egenskap som den andre spelaren ska överträffa. 

Båda spelarna lägger ut sina kort med baksidan upp.     
Precis som i de vanliga reglerna kan man lägga ett eller två kort varje omgång. 

Om du lägger två kort får du endast spela ett figurkort (till exempel Riddare) och 
ett objektkort (till exempel Elixir Fysik +10), inte två figurkort eller två objektkort i samma omgång. 

Man kan alltså använda objekt för att förstärka en egenskap.    

Spelföraren lägger ut sina kort sist om denne så önskar 
(på så sätt behöver man inte avslöja om man tänker lägga ett eller två kort), 
korten vänds och omgångens vinnare koras.     

Varje runda tar vinnaren ett av sina vinstkort och förloraren tar upp två kort från högen. 
Den som först tagit alla sina vinstkort tar hem segern. Vinnaren får även starta nästa omgång.    

Om två eller fler spelare har samma värde ellertvå supertrumfkort (Förgiftad dolk och Dolk i ryggen) 
spelas i samma omgång tar ingen något vinstkort utan båda spelare tar två kort ur högen och en ny 
spelomgång genomförs och tärningar rullas om vem som startar